Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мен сені гүл баққа апарамын.
Ах...
Kyaaah
(фортепиано дыбысы)
2064 Лондон
Қашықтан басқару пульті
Әже
Мен саған да беремін, Тору.
2073 Лондон
♪～
～♪
(«Арман бүршіктері» фортепианолық қойылым)
Қос!
Хэхе ха ха ха
Хаха хаха хехехехе
Ааа... мен жасадым!
Алтын жүлде! Алтын жүлде! сену мүмкін емес!
Уфуфу фуфу иә
Сізге жақсы.
Енді мен көктемде Лондонға бара аламын
Мүмкін сіз шетелде оқуыңыз мүмкін
Сіздің арманыңыз орындалуы мүмкін
Иә, бұл менің кішкентай кезімнен арманым.
Дүние жүзін аралап, адамдарға менің фортепианомды тыңдауға мүмкіндік беріңіз.
Ах...
Сіз мені әрқашан жігерлендірдіңіз.
Сізге көп рахмет
Егер Дуал болмаса, мен ешқашан осыншама жерге келмес едім.
Күлгін гүлдер?
Кешіріңіз, иә?
Бұл сақтық көшірме деректері вирус жұқтырған.
Қалпына келтіру мүмкін емес
Ах...
Мен сен білетін дуал емеспін.
Бұл 21 ғасырдағы Жапонияның сақтық көшірме деректері
«Білім қорабының» ішіндегі виртуалды әлем
Әй, не болды?
Уақыт аяқталды
О, не?
Бұл әлемді вирустар толығымен басып алды.
Сіз де Виолет
Ах, а...
Жоқ... бұл не?
Жою
Бұл не...?
Бұл арман ма?
Сіз армандайсыз ба...?
Сол Титан
Осы уақытқа дейін көрген дүниең түс еді
Сіз жақсысыз ба?
Барлығы арман
Сіз және мен бағдарлама деректері
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қосарлылық қос, солай ма?
Біз көптен бері біргеміз ғой, солай емес пе?
Сізге, иә.
Бірақ мен үшін бұл дүние біраз уақыт бұрын еріді.
Сіздің естеліктеріңіз бен естеліктеріңіз жаңадан ретке келтірілді.
Түсінуім үшін айтыңыз
Вируспен ластанған деректер...
Жою керек
(Жарылыс дыбысы)
Сіз нені айтасыз?
Не?
«Не?» емес!
Сіз немен айналысасыз? Дәл қазір бұл дүниедегі менің кезегім.
Иә.
«Иә» деп айтпаңыз! Ережелерді сақтаңыз
Мен көптен бері күттім
Сіз оны көрдіңіз бе? (Дороти) Сіз нені айтып тұрсыз?
Мүмкін мен оны шешуім керек шығар...
Иә?
Сумире мені оның бала күнгі досы және жақын досы деп есептеді.
Сонымен, I
Не? Сен, бұрынғы Сумире деген қыз...
Сіздің міндетіңіз бар ма?
Бүгінгі әлемде...
Сен сол қыздың досы болуың керек еді.
Екінші тарап виртуалды әлем бағдарламасында.
Бұл жеке тұлға деректерінің шағын бөлігі.
Ол да жай ғана ашылды.
Мен оны өшірген сайын қисық болса, не істеуім керек?
Қараңызшы, ол деректерді де тез жойып жіберейік.
Нұсқаны жаңартқаннан кейін мұндай нәрселер көп.
Иә?
Біз еріген әлемге қосылған үлгі.
Достармен немесе отбасымен
Бұрын мұндай болған жоқ.
Адамдар біз үшін қиын істер жасайды, солай емес пе?
Ол өзінің арманы пианист болу екенін айтты.
Арман
Мен мұны мүлдем түсінбеймін, бірақ...
Соңғы кездері біртүрлі әрекет жасап жүрсіз бе?
Жойылатын деректерге мұқият болыңыз.
Біз бағдарламамыз, сондықтан ... алгоритмін ұстанамыз.
Вирусты жойсаңыз болғаны.
Не! Бұл көңілсіз
Дерлік! Мен және сен -
Екі антивирустық бағдарламалық құрал орнатылған, сондықтан бұл мәселе.
Неліктен екеуін орнаттыңыз?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіз маған қайсысы жақсы екенін анықтауға тырысасыз ба?
Олай болса, мен жеңетініме сенімдімін.
Әңгімешіл (Дороти), иә?
Ол вируспен ластанған жоқ па?
Сізде қате жоқ па?
Хмм...
Ах!
Дороти (Дороти) Шулы! Ах
Не? мм...
Хмм (Дороти) Ммм.
Сәлем! Мен тағы жалғызбын
Жою (Дороти) Келіңіздер!
Өте көп.
Қазіргі уақытта вирустар өте көп.
Тыңдап тұрсың ба? Балалар сендер
Мен қателерді бұрын түзетуім керек еді.
Тағы сәл ғана, аа
А, көкек...
Ах!
Хмм!
Хмм, кедергі жасамаңыз.
Міне, солай ма?
Wow қысу
Шулы
Жою
Аа, бұл біраз қиын болды.
Соны айтсам да, өз қолымнан келдім.
Вирустар көбейіп бара жатқан сияқты.
Әрине
Соңғы кездері біртүрлі болды, солай емес пе?
Ол қайдан шыққан?
Хмм?
Бұл ештеңе емес сияқты.
Вирусты анықтау нөлдік
Хмм.
Мүмкін Троя немесе бір нәрсе.
Әзірше жойып жіберген дұрыс емес пе?
Бұл бағдарламаны жоюға құқығымыз жоқ.
Аздап
Мені өзіңізбен бірге алып кеткіңіз келе ме?
Ақауларды түзету
Бұл да біздің жұмысымыз
Бұл дұрыс, бірақ келіңіз.
Эй, уа!
Дуал-сан, жаман емес пе?
Не?
Егер сіз мені растамасаңыз, мен кіре алмаймын.
Мен өз орныма қайтып оралсам ше? Мен бұл баламен біргемін
Ақымақ болма. Егер бұл жаңа вирус болса...
Сіз де ластанасыз.
Ах, бұл қиын.
Сенсіз мен жалғыз қаламын
Ах (Дороти) Мен мұның бәрін қолдана аламын.
Ах
Не? Не?
Ах (Дороти) Ахх.
Не? Не? Не?
Уау... Уау.
Ах...
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Хмм (Дороти) Ахх!
Ах...
Сіз кімсіз?
I қос
Сізге вирус шабуыл жасады, солай ма?
Сіз кімсіз?
Біздікі сияқты антивирустық бағдарлама?
Бұл вирус, солай ма? айт
италиялықтарға тән —
Өзімді таныстырып жатқан менмін, атыңды айтып жіберші!
Қашықтан басқару пульті
Иә
Remo Бұл атау ма?
Сіз қандай бағдарламасыз?
Гүлдер... (Дороти) Иә?
Гүлдер?
Мен гүл баққа қайта баруым керек.
Қайда? Кейбір сақтық көшірме деректері туралы айтып отырсыз ба?
Мен...
Неліктен білім қорабына орнатылдыңыз?
Маған жауап бер.
Бағдарлама не үшін арналған?
Ух... а
Хмм...
Мен түсінбейтін нәрсені айтыңыз.
Бұл күдікті. Бұл қауіпті.
Оны дереу жойған дұрыс.
Сіз ластанбаған деректерді жоя алмайсыз, солай ма?
Бірақ! Оқшаулау деген нәрсе бар, солай ма?
Бізде ерік бостандығы жоқ
Егер программа өздігінен жұмыс істей бастаса, оның вирустан айырмашылығы жоқ.
Уф...
Менің ойымша, бұл дәл қазір тұрақты емес. Бәлкім, ақыры жөнделетін шығар.
Мен айтқанымдай, қос
Егер бұл бала вирус болса, оны дереу жоюымыз керек.
Біз де қиындыққа тап болдық.
Мен білемін
Хмм...
Иә
1?
Иә, бұл бірінші қабат
Мен және Доротиден басқа сен біріншісің.
Білім қорабы үш деңгейге бөлінеді.
Мен сені екінші қабаттан таптым
Біріктірілген деректердің сақтық көшірмесі бар
Деректердің сақтық көшірмесін жасау керек пе?
Әр түрлі дәуірлер...
Бұл әртүрлі орындардан деректерді қалпына келтіруге қатысты.
Дороти екеуміз Білім сандығын күзетеміз.
Табылған қателерді немесе ақауларды түзетіңіз.
Вирус пайда болған кезде оны қысып, жойыңыз
Ашылмаған деректерді орау...
Вирустарды тексеру
О
Бұлардың әрқайсысы деректердің сақтық көшірмесі болып табылады
Әр түрлі дәуірлерді, елдерді және аймақтарды қайталайтын виртуалды әлем
Ой, бұл не?
Қорықпа
Өйткені бұл біз емдеген вирустың қалдықтары.
Компресс
Мен Жапониядамын.
Ах
Сонымен, Дороти айтқандай...
Егер мен вирус болсам ше?
Сізде вирустық реакция жоқ
Ах...
Вирусты тексеру Менімен бірге келгіңіз келе ме?
Хмм...
Бірдеңе есіңізде болуы мүмкін
Уа... ау...
О! (2-жас жігіт) О
Сүйкімді, менің ойымша, ол талантты.
Бұл үшінші қабат
Дәл осы сәтте, бұл дүние дүниеге келді.
Ішінде тұратын әрбір адам
Уау Уау
Кім? Сен бе?
Мұнда бірдеңе бар ма?
Иә?
Хмм.
Шынымен де... Неге екен деп ойлаймын.
Есіңде бірдеңе бар ма?
Жоқ, кешіріңіз.
Мен сені осында әкелу үшін қиналсам да.
Жоқ, қарсы емеспін.
Менің бірдеңе жегім келеді
Ах...
Дәмді көрінеді Уау
Дәмді көрінеді...?
Хмм!
Адамдар дәмділік пен салқындық сияқты нәрселерді сезінеді, солай емес пе?
Сіз мұны сезбейсіз бе?
Дәмді Әдемі Көңілді Қызықты
Мен тұжырымдаманы білемін, бірақ...
Сіз оны шынымен сезіне алмайсыз.
Бұл антивирустық бағдарлама үшін қажетті мүмкіндік емес.
Сіз өзіңізді бақытты сезінесіз бе, әлде қайғысыз ба?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Менің жеңуімнің себебі…
Мен кейде осындай нәрсені сезінемін.
Бұл адамның эмоциясы деп аталады.
Бірақ мен оны өзім растай алмаймын.
Тұлға деректерінде эмоциялар болуы мүмкін
Естеліктер, естеліктер және армандар
Сіз жақсысыз ба?
Бірақ бұл жай ғана бағдарламаланған.
Қашықтан басқару пульті керемет.
Дәмі дәмді ме?
Хмм...
Мен бұл дәмді сезінемін.
Жеке деректеріңіз бар ма?
Келіңіздер...
Бірақ егер сіз оны дәмді деп ойласаңыз, олай сезінбейсіз бе?
Дәмді деп ойласаң, дәмді ме?
Ей, бұл дәмді.
Оның дәмді екенін білесің.
Оны рұқсатсыз қайта ашыңыз.
Енді менің кезегім.
Мен оны Ремоға көрсеткім келді.
Өйткені мен әрқашан өзімшіл істермен айналысамын.
Хмм, бұл қызық.
Сонымен, гүл бағының не екенін білдің бе?
Хмм (Дороти) Ия...
Міне.
Маған тез еске түсіріңіз.
Ах… «C» рейтингі
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Мұндағы адамдар өздерінің тіршілігін түс сияқты дейді.
Сіз білмейсіз.
Білім сандығын жасаған кім?
Әртүрлі уақыттан және жерінен келген пакеттер...
Тіпті сол жерде тұратын адамдардың жеке басының деректері.
Кім және неге?
Енді... біз тек бағдарламаны орындаймыз.
Мен бұл жердің вируспен ластанбағанына қуаныштымын.
Егер ол ластанған болса ше?
Бүкіл әлемді қысу және жою
Ах...
Бұл қораптың сыртында шынайы әлем бар, солай ма?
Шынымен бе?
Адамдардың шынайы әлемі
Иә, мүмкін...
Мен оны көрмесем де
Сөйлескіңіз келе ме? бізді бағдарламалаған адамдармен
Адамдармен?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сіз біртүрлі нәрселер ойлап табасыз.
Менің ойымша, солай
Менің ойымша, бұл біртүрлі бағдарлама.
Уф...
Қашықтан…
Ах
Хмм...
Тазалық жасайық
(Лимузиннің шуылдауы)
Қайырлы таң, жақсы түс көрдіңіз бе?
Мен армандамаймын
Жаңарту үшін әрекеттерді тоқтатыңыз
Иә
Олардың біреуі жаңартылса, екіншісі де автоматты түрде жаңартылады.
Адамдар жаңартуларды қамтамасыз ете ме?
Адамдар?
Не болды?
А... жоқ, бұл ештеңе емес, бұл жай...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ас әзірлеу!
Мен Дуал мен Дороти оны жегенін қаладым.
Хехе, жақсы жұмыс.
Ләззат алыңыз!
Ах...
Неліктен бұл болып жатыр?
Менен сұрасаң да...
Неге екені белгісіз, мен кенет тамақ әзірлегім келді.
Тез бұзылатын заттармен не бар?
Мен оны сақтық көшірме деректерінен алдым.
Иә? Тіпті сіз қалағаныңызды жасайсыз
Эххе, мен жасай бастағанда қызық болып кетті.
Сіз өзіңізбен бірге вирус алып келмеген шығарсыз.
Жақсы сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз? мыс?
Иә...
Ненің дәмді, ненің жаман екенін білмейміз дейді.
Мен көремін.
Бірақ егер сіз оны дәмді деп ойласаңыз, ол дәмді болуы мүмкін.
Шынымен бе?
Иә
Ия, Дороти де жейді.
Мені адам мәдениеті қызықтырмайды.
Иә?
Сіз өзіңіздің чектеріңізге сенімді емессіз.
Не? Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Жақсы, егер сіз дәмді деп ойласаңыз, бұл дәмді болуы мүмкін.
Жақсы
Сізді не бақытты етеді?
Жақсы Жақсы Мен мұны өзім істей аламын!
Аха хехехе сен жақсысың
Мұны да алдың ба?
Иә
Маған бұл елдің деректері ұнайды
Қараңдар, қараңдар, мен 3 жасадым! 3!
(Лимузиннің дыбысы)
Бұл да мен сияқты.
Ватару!
Ол қандай ән деп аталады?
«Шуберттің бесік жыры»
Сіз оғаш нәрселер жасай аласыз.
Иә? оғаш?
Кем дегенде біз сияқты-
Бұл вирустарды жоюға арналған бағдарламалық құрал емес сияқты.
Мен жаныңда болсам, тағамның дәмі жақсырақ болады...
Мен музыканың сұлулығын түсіне алатындай сезінемін.
Хмм.
Бұл өзімді дәмді және әдемі сезінгендіктен болса керек.
Сол себепті қосарлыларға жеткізіледі деп ойлаймын.
Тачи?
Солай ма?
Иә, біз байланыстыра аламыз.
～♪
Әй, тыңдағың келетін ән бар ма?
Сондықтан мен музыканы түсінбеймін.
Эй, сен мұны білесің бе?
(Қос ызылдау)
(«Арман бүршіктері» фортепианолық қойылым)
Ах...
Неліктен оны ойнай аласыз?
Мен білмеймін.
Менің армандарым
Пианист болыңыз және әлем бойынша саяхаттаңыз
Музыка дәуірлер мен елдерден асып түседі.
Сіз адамдардың сезімін байланыстыра аласыз, солай ма?
Мен де солай өнер көрсетсем ғой.
Фортепианода мұндай күш бар ма?
Ах!
Келесі не болатынын есіме түсіре алмаймын.
Мен оны дұрыс есімде сақтамадым деп ойлаймын.
О, не болды? қос
Сіз жылап жатырсыз ба?
Біз жыламаймыз
Мұның қажеті жоқ.
Уайымдама, бұл сенің кінәң емес.
Кешіріңіз, мен қазір жақсымын.
Оны қайта ойнай аласыз ба?
Бірақ мен тек осыны ғана түсінемін.
Бұл жақсы
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Сіз...
Бұл жеке деректер бір жерден шығып кеткен жоқ па?
Тұлға деректері?
Иә, міне деректердің сақтық көшірмесі...
Менің ойымша, бұл бір жерден түсіп қалған болуы керек.
Ах...
Әйтпесе, адамзат мәдениеті...
Сіз соншалықты білімді бола алмайсыз деп ойламайсыз ба?
Иә...
Мүмкін солай шығар.
Дұрыс па? Хмм!
Ол бір жерде гүлзардан құлаған болуы керек.
​​Күмән жоқ!
Уау, мен өте жақсымын.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Не?
Жоқ, Дороти де мені қалады...
Мен сені мен үшін уайымдады деп ойладым...
Мен уайымдамаймын.
Сенің кім екеніңді білмейінше өзімді қауіпсіз сезіне алмаймын.
Барлығы осы
Сонда да барлық сақтық көшірмелерді тексеру қиын.
Егер сіз де вирустарды тексерсеңіз...
Бұл жақсы.
А, бірақ тағы адасып қалсам, қиналып қалар едім.
Сізде әлі бар ма?
Бұны тег ретінде пайдалансаңыз, қашықтан басқару құралын қай жерде болса да таба аласыз.
Dual сізге жақсырақ көрінеді.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Бұл Сумире есімді баланың естелігі.
Күлгін…
Бұл қос дос параметрі болды. Тұлға деректері.
Мен оны жойдым, себебі ол вируспен ластанған.
Уау
Рахмет, мен сені жақсы көремін.
Не?
Олар үш апалы-сіңліліге ұқсайды.
Сіз шынымен біртүрлі бағдарламасыз.
Кеттік
(«Қосымша жады»)
♪ тыныш ағып жатыр
♪ Уақытында
♪ ақырын
♪ Әлемді қорға
♪ Бұл жақсы.
♪ Мен ойладым
♪ Бірақ
♪ Менің жүрегім табиғи түрде балқиды
♪ Дәмді - әдемі
♪ Мен сізге айтқым келеді
♪ Жеңіл есте сақтау
♪ Мен және сен әлемі
♪ Сондай әдемі идеалда
♪ Бұл сізді аз да болса қуантады деп үміттенемін.
♪ Мен өзімді өте бақытты сезінемін.
♪ Менің сезімдерім
♪ Эй, көбірек сөйлесейік.
～♪
(танк ату дыбысы)
♪～
～♪
(«Осиете»)
♪ Тоңған жүрегім шулай бастайды
♪ Мен сені көбірек ұстағым келеді, мен сені сезгім келеді, мен сені көбірек білгім келеді
♪ Жалғыз...
♪ Онда болу табиғи нәрсе.
♪ Бірақ біреумен
♪ Екеуміз бірге жүргенде осылай болады
♪ Бағдарламаны өзгертіңіз
♪ Қараңыз
♪ Жаңа және ашық түстер
♪ Мен білмейтін нәрсені қалаймын
♪ Пішіннен бастау керек пе?
♪ Сіз бақыттысыз ба? қайғылы? жалғыздық? қызық?
♪ Мен өзімді бос емес сезінемін.
♪ Тағы да қызық
♪ Анау, мынау, сонда, барлық жерде.
♪ Мен бәріне қарсы шыққым келеді
♪ Өйткені бұл қызық
♪ Барлығымен бірге күлсеңіз, өзіңізді жақсы сезінесіз
♪ Мен бақыттымын.
～♪
(қоңырау дыбысы)
Дороти туған күніңмен!
Бұл менің сыйлығым.
Қалпақ
Мен бұл Доротиге жарасады деп ойладым.
Уау, керемет!
Мен Кәмпитпін
Дороти, сен тәттілерді жақсы көресің.
Мен оны жақсы көремін!
Бұл маған анамның айтқаны.
Менің ойымша, сіздің де осындай киіммен әдемі көрінетін уақыт келді.
Маған анам тігіп берді. Ол оны ұзақ уақыт бойы дайындап келген.
Әпкем екеуміз де көмектестік.
Рахмет
Әкемнен... (саусақ ысқырығы)
Жақсы
Не? О?
Уау күшік! сүйкімді
Сіз мұны қалайтыныңызды біраз уақыттан бері айттыңыз. Оны еркелетіңіз.
Рахмет
Кел, Дороти.
Өшіргенде тілек айтсаңыз, арманыңыз орындалады.
Доротидің арманы қандай?
Секір!!
Біз бәріміз мәңгілік келісімде өмір сүре аламыз деп сенемін.
Дороти?
Бұл әлем вируспен ластанған.
Жалғыз опция - оны жою.
Бұл жай ғана бағдарлама деректері.
Мен сенің нағыз отбасыңмын деп сен.
Маған жауап бер.
Ах...
Ах... Ах!
Уф
Ах...
Дороти
Ал Кира
Сол торт
Иә
Мен анамның жасағанын жесем ғой.
Дәмді екеніне сенімдімін.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен тіпті жынды бола бастаған сияқтымын.
Балалар сендер үшін
Мен білмеймін
Маған сақтық көшірме не үшін қажет?
Бұл білім сандығы әлемді жаратқан адамдарға ғана белгілі.
Вирустар қайдан пайда болады?
Неліктен кенет өсті?
Ластанған болса, өшіруден басқа амал жоқ па?
Мен тағы не істей аламын?
Біз тек бағдарламаның айтқанын орындаймыз.
Бұл дүниеде мен түсінбейтін нәрселер өте көп.
Мен...
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Сонда да маған бұл дүние ұнайды
Мен сені әрқашан қорғадым, мен сені әрқашан қорғаймын.
Фуйошитто
Шулы екен, мені оятты.
Мен үйде жұмыс істегенде өзімді тыныш сезінемін.
Жарайсың, себебі жаңарту жоқ.
Ұйықтасаң да, жатпасаң да бәрібір.
Сіз күтпеген жерден...
Бұл біздің қолдау құралы емес пе?
Гүл бақтарының несі бар, әзіл.
Менің ойымша, гүл бақшасы маңызды нәрсе болды.
Хмм.
Қолдау құралы? (Дороти) О.
Егер солай болса, мен бақытты болар едім.
Неліктен?
Өйткені үшеуміз мәңгі бірге бола аламыз.
Иә?
А, вирус
Орташа қауіп
Қызық, қайдан шыққан?
Лимузы осында
Неліктен? Менің де барғым келеді
Жақсы Жақсы Джама Джама
Ой...
Жаңа түрлер?
Бұл мен бұрын көрмеген түрім.
Эй!
Бұл оңай жеңіс.
Компрессия!
Жою
Жойылған вирустармен не болады?
Иә?
Ол жойылды ма? Ол жоғалып кетті ме?
Сен неге бұлай ойлайсың?
Бір күні Ремоның айтқаны есіме түсті.
Хмм...
Сіз шынымен есінен танып қалдыңыз, солай емес пе?
Ах
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Үлкен
Мен мұны сізге қалдырамын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Леви…
Күлгін гүлдер...?
Маған қайтаруыңызды өтінемін
Леви…
Менің арманым
Сіз жақсысыз ба?
Күлгін гүлдер...
Сіз не істеп жатырсыз?
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Боқ, қажетсіз функциялар
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Қос! Ах...!
Дороти, егер мен ластансам, мені өшір.
Маған пультті беріңізші
Мен ақымақ емеспін!
Мен қазір саған көмектесемін
Дороти! қос!
Идиот! Не үшін келдің?
Бірақ...
Не? иә?
Кяах!
Ремо!
Маған жауап бер.
Remo Remo
Ах... ах
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Қашықтан басқару пульті ше?
Ах...
А, бар!
Ластанбаған
Оны да қарастырып көрейін.
Ештеңе
Сіз нені айтасыз?
Екеуміз де бізді толығымен басып алды деп ойладық.
Не болды? Вирустар ше?
Мен білмеймін.
Жарқырап барады, ізі қалмады.
Уф
Уф...
Өйткені, оған вирус шабуыл жасап жатқан жоқ па?
Реакция жоқ
Қызық, есте сақтау қабілетім қайта орала ма?
Сіз шегіргүл дедіңіз, солай ма?
Мен вирустың ішінен күлгін түсті көрдім.
Бірақ сіз күлгін гүлдерді жойдыңыз, солай ма?
«Жойылған вирустар жойылады»
Біз әрқашан солай ойлайтынбыз.
Дұрыс, білім сандығынан жоғалып, жоғалады.
Бұл соңы емес
Бірақ егер жоқ болса...
Әйтеуір бұл күндері...
Бұрын ойланбаған дүниелер ойыма оралды.
Дәл қазір, мені вирустар қоршап алған кезде
Не?
Сен маған көмектесуге тырыстың.
Рахмет
Ммм
Негізгі компьютерге қосылу
Қашықтан қол жеткізу
Ремо!
Білім ұяшығының виртуалды координатасын өлшеу
Протоколды толық бөлу Іздеуді бастау
Ремо!
Ремо Сіз кімсіз?
Неліктен білім қорабына орнатылды?
Деректерді іздеймін және шығарамын
Деректер қандай деректер түріне жатады?
Эксперименттік іздеу деректері
Эксперимент дегеніміз не?
Адамдар сізге не істеуге тырысады?
Адамдар жасамайды
Иә?
Сонда сізді кім бағдарламалады?
Адамдардың бәрі жоғалып кеткен шығар.
Оның нені білдіретінін түсіндіңіз бе?
Эй
Дороти Бізді орнатқаннан бері
Сіз қанша уақыт өткенін білесіз бе?
Келіңіздер...
Мен оны дұрыс қарастырмадым, бірақ...
5 жылға жуық?
Білім сандығында ағып жатқан уақыт
Сыртқы дүниедегі уақыт әртүрлі болуы мүмкін.
Деректердің сақтық көшірмесін жасау уақыты және
Бұл қабаттағы уақыт ағымы басқаша сияқты.
Иә?
Сыртқы әлемде
Өте ұзақ уақыт
тым кеш болуы мүмкін.
50 жыл…
100 жыл...
Мүмкін көп
Сіз не ойлап отырсыз?
Remo Remo
Уф...
Бұл мәңгілікке қалмайды, солай ма?
Қалаған нәрсе бар ма?
Уф...
P… a… жоқ…
Сіз пианино дедіңіз бе?
Сол ән
Бесік жырын тыңдағың келе ме?
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Лимузы мен Сумиренің әлемін өшіргенімде пайда болды.
Бұл ән менің есте сақтау қабілетімді қалпына келтіруге түрткі болуы мүмкін.
Сіз пианинода ойнай аласыз ба?
Мен ноталарды орындағаннан гөрі лимузин ойнағанды ​​жақсы көремін.
(Қос ойнайтын пианино дыбысы)
Бұл жақсы емес пе? екі жақты жалғастырыңыз
(фортепианода ойнайтын қос дыбыс)
Сіз тек лимузин ойнай аласыз, солай ма?
Иә?
(Ойнауды жалғастыру)
Уа, ау, ау!
Ах...!
(фортепианода ойнау дыбысы)
Кім бар?
Ең алдымен, техникалық колледжде—
～♪
Уау!
Ремо!
Тек таза заттар
Анаға
Иә? Ана?
Ах
Уау!
Маған басқа ештеңе керек емес
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Міне.
Ремо!
Уау~
Бұл лабиринт сияқты!
Иә! Мен тег қостым, солай ма?
Мұнда
Уау
Жақсысың ба?
Ах
Уау, лимузин!
Сіз мені естімейсіз бе?
Бұл тым жылдам. Өңдеу жылдамдығы шектен асады.
Егер біз одан да көп душ жасасақ...
Уф...
Адамзаттың ақымақтығын түсінесің.
Бірақ соңғы сусын дәмді.
Бұл колония да өзінің шегінде.
Иә
Біраз көңілім қалды.
Мен ешқашан адамзаттың жойылуына қатысамын деп ойламадым.
Адамгершілік...
Қирау...
Ремо!
Сіздің жадыңыз қалпына келді ме?
Менің кінәм
Иә?
Бірнеше әлемді жою керек болды.
Сіз нені айтасыз? Дұрыстап түсіндіріп беріңізші!
Адамзаттың жойылуы дегеніміз не?
Бұл білім сандығы идеалды әлем үшін жасалған.
Қоршаған ортаны қорғау демонстрациясында баламнан апатқа ұшырадым.
Доктор Диана Доусонның зерттеулері...
Идеал Жер біздің қолымызда.
Доктор Дэниел Доусон, Bios әзірлеушісі.
2100 Лондон
Бұл менің қызым, доктор Диана.
Мен қызымның қасіретін қайталамаймын деп уәде беремін.
2100 ж
Адам баласы Ана атты бағдарламада.
Қоғамды басқару маған сеніп тапсырылды.
Сол желі әлемге бейбітшілік пен тұрақтылық әкелді.
Бірақ керісінше...
Адамзат өркениетін тоқырау мен құлдырауға итермеледі.
Әлеуметтік тоқырау туу көрсеткішінің төмендеуіне түрткі болды
Адамдар түр ретінде өмірінің соңына таяп қалды.
Бірақ мұның бәрі ананың жоспары
Өйткені адам жалғыз жойғыш түр болды.
Ана жоспарлаған идеалды әлемде адам қажет емес.
Шешім қабылдайтын адамдар кедергі жасайды
Сондықтан адамды азайтуды түзету бағдарламасы басталды.
Сол уақытта анам деректердің сақтық көшірмесін жасай бастады.
Адамзат тарихы мен мәдениеті виртуалды кеңістікте деректер ретінде сақталды.
Онда тұратын адамдар туралы деректер
Тірі адамның тұлғасын көшіру
Барлық нақты адамдар
Сол көп адамдардың арасынан тек әдемі нәрселерді таңда...
Мен мұның бәрін біріктіріп, идеалды адамды жасауға тырысамын.
Идеал адам?
Жерге араласпайтын, шешім қабылдамайтын тірі заттар
Бұл адам емес.
Адамдар туралы не деуге болады?
Әрине, адамдар Ананы жоюға тырысты.
Сіз оны жойдыңыз ба?
Бірақ, адамдар қазірдің өзінде...
Сол бағдарламаға қарсы тұруға күшім қалмады.
Сіз нені айтасыз?
Ананы жоюмен бір мезгілде――
Барлық адамдар жойылды.
Ах...
Мына гүл әдемі ме?
Неліктен көп?
Өйткені мен оларды жинаймын.
Жаңарту файлын кім жіберді?
Иә, адам жоқ, солай ма?
Алынған таза заттардың қалдықтары...
Белсендіру күтпеген болды.
Іске қосу...
Қоқыс дегеніміз не?
Алгоритміңізді қайта жазыңыз...
Біз жүйені деректер қалдықтарын вирус ретінде анықтауға арналған.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Анам әлі тірі ме?
Ремо!
Ана пульті
Ах!
Менің атым жоқ
Ана…Қашықтан
Қашықтан…
Сіз...
Анадан жасырынып қалған жалғыз резервтік бағдарлама
Мен анамын
Ах!
Тоқтату бұйырғанша әдемі заттарды жинауды жалғастырыңыз.
Ах...
Күн... Вирус
Иерархияның қабырғасы бұзылған.
Уау! Ремо!
Мен білмеймін, бұл не?
Қашықтан басқару?
Әдеттегі қашықтан басқару пультіне...
Қайтып келдіңіз бе?
Қалқан сияқты
Бұл вирус емес еді, солай ма?
Бірақ күресуден басқа амалымыз жоқ.
Ха, ха, ха!
Қорғайық (Дороти) Иә.
Иә!
Уф!
Гүлге ұмтылу!
Сіз алынған деректерді қайтаруға әрекеттеніп жатырсыз ба?
Қайтарыңыз... (Дороти) А...?
Анашым!
Әке... Әпке?
Дороти
Леви…
Бізге қайтарыңыз!
Уф!
Уф
Әй, қос!
Күлгін…
Қос!
Ах!
О, жоқ!
Ремо!
Эй, шегіргүлдер де?
Данияр да хехехехе
Диана
Анам менің Даниярға ұқсайтынымды айтты.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
Көрдім Жаңалықты көрдім
Атам ұялып қалды.
Сіз ұятқа қалдыңыз.
Бұл доктор Дэниел Доусонмен баспасөз мәслихаты болды.
Бұл дәрігердің әйелінің атымен аталатын революциялық ОЖ.
Дүние жүзіне әйгілі пианистің жарының тілегі де қамтылса керек.
Хмм, қазір күн жылып барады.
Иә
Шашыңызды жинап көріңіз.
Сіз өте қысқа екенсіз.
Дуал мен кішкентай кезімнен солай болды, солай ма?
Мен келесі жолы конкурсқа қатысамын.
Ұстаз бүкіл елге мақсат қоя аламыз деді.
Иә
Мен одан да жақсырақ болғым келеді.
Мен дүние жүзіндегі адамдар бір күні менің фортепианомды естігенін қалаймын.
Сумире өз болашағын өз қалауымен шешеді, солай ма?
Түс көру деген осы.
Қосарлы, солай ма?
Ах!
Маған бірге көмектесіңдер.
Барлығын қорғаңыз
Ха!
Күлгін
Бағдарламаны қайта іске қосу Жаңартуды бастау
Vaios!
Ой, Дороти!
Жетеді
Аузыңды жап!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ха, ха, ха!
Ей!
Каранэс ауданына оралу.
Қос!
Уау~
Кеттік
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Нұсқаның қалай жаңартылғаны таңқаларлық.
Жоқ, ол біршама төмендеді.
Өтірік? Бұл ең жақсысы
Міне, біз кімбіз
Ана жаңарту файлына дейінгі нұсқа қосылған
Сіз сол жерге жаңа ғана оралдыңыз ба? Осылай болды ма?
Күлгіндер туралы естеліктер, ойлар... толыққанды су астында қалды.
Виолеттің ойлары?
Бала жақсы ма?
Иә
Жақсы
Ах...
Қашықтан басқару пульті
Жақсысың ба?
Мен үшеуміздің мәңгі бірге болғанымызды қаладым
Иә, үшеуміз біргеміз.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
(Бағдарламаны іске қосу дыбысы)
Неге...
Дене...
Күлгін Бұл не?
Мәжбүрлеп пішімдеу
Ха...
Сіз нені айтасыз?
Анаң қатені қайтаруыңды күтті.
Дуаль және Дороти
Екі бағдарлама енді ананың бақылауында болмаса...
Бұл білім сандығы тасталған.
Қашықтан…
Неліктен олай істедің?
Ана сіздің эвристикалық қозғалтқышыңыз
Адамның соңғы еркі ретінде маған қауіп төнгенін сезіндім.
Әже
Кешіріңіз
Мен білмедім
Сіздің атыңыз бар
Шынымен бе?
Бұл анық емес
Жақсы
Әже
Менің қорғағым келетін нәрсем бар.
Бірақ мен не істей алатынымды білмеймін.
Қашықтан басқару пульті
Мұны тек сіз жасай аласыз
Иә?
Анаңнан сұра
Ах...
Уау
Иә
Адамдар Ананы өшірді, солай ма?
Неліктен тек команда ғана тірі?
Менің жеңуімнің себебі…
Ах
Remo Неліктен?
Хехе, рахмет.
Неге олай дейсің?
Сіз темірмен қапталған екі антивируссыз.
Ол Вайостың бөлігі болды.
Мен Сумиреден сұрадым
Айтыңыз
Me too Vios негізгі бағдарламасы
Олар дос болды.
Ал анам маған-
Сіз маған алгоритмдеріңізді қайта жазуға рұқсат бердіңіз.
Қарғыс атқыр...
Пішімдеу бағдарламасы қашықтан басқару пультінде...
Анамның маған салған тұзағы.
Вирустық реакция
Маған ұнамайды!
Неге!
Қос! Не істеуім керек?
Мен қашықтан басқару пультін өшіремін.
Күлгін!
Римо бақытты, өйткені оның қорғағысы келетін нәрсесі бар.
Қосарлы
Мәжбүрлі формат Dual, Дороти және маған...
Екінші деңгейдегі барлық адамдарды да өшіріңіз.
Жақсы, жақсы, бәріміз жоғалып кетуіміз керек.
Бұл үшін сені кешіремін деп ойлайсың ба?
Жақсы, жақсы, мені кешір!
Һм? Не болды?
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен шынымен қорғағым келетін адамдар бар.
Құрметті досым.
Иә
Жақсы, сен жалғыз емессің.
Лимон
Сіз антивирустық бағдарламасыз ба?
Мен вируспын
Мені жою-
Әлемді қорғаңыз... әркім.
Біз оны бірге қорғаймыз.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Уәде
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Тек қарап тұр.
Дороти
Сенімен болған қызық болды, Лимузы.
Мен де
Маған тамақ дайындауды үйреткеніңіз үшін рахмет.
Иә
Бұршақ қаптары да
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Тазалағаныңыз үшін рахмет.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Рахмет сізге Ремо
Уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ол сынған.
Иә
Бұл көңілді болды.
Мен не істеуім керек?
Мен Ремоның үйіне бара алатын жерін қорғағым келеді.
Мұнда тұратын халықтың болашағын көре білу
Бұл жақсы емес пе? Мен де саған қосыламын
Шынымен бе?
Бұл анық, иә?
Мен де үйімді қайта салуым керек.
Иә
Ас үйді 3 адам пайдалана алады
Оны кеңінен таратайық, өйткені Ремо тазалауды жақсы көреді.
Сол бала бақытты болады.
Мүлдем!
Ах...
Түс көру деген осы.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Лимузы бұл саған жақсы көрінеді деді.
Мүмкін біз Жерге керек емеспіз.
Жоқ, адамзаттың жойылуы доктор Доусонның шынайы ниеті емес.
Бұл менің соңғы үмітім.
О
Vaios
(«Арман бүршігі» қос ызылдаған)
♪〝Арман бүршігі〞
♪ Желмен теңселіп тұрды
♪ Кішкентай гүлге
♪ Мен кенет сені ойладым.
♪ Бұл ностальгия
♪ Жадтың бетбелгісі
♪ Мен бұрыннан білетін иіс
♪ Мен сені қазір, қазір сеземін
♪ Сол жүрек
♪ Мен сенің жаныңда жүргендеймін
♪ Бозғылт жылу
♪ Уақыт өте келе
♪ Бұзба
♪ Мен оны кеудеме жайлап қойдым
♪ Белгілі бір уақыттан бері
♪ Жарық келеді
♪ Жұлдызға тілеу, шашу
♪ «Ертең кездескенше».
♪ Мен уәде бердім
♪ Міне, біздің жерде
♪ Иә, қазір сенемін.
♪ Бұл бүкіл әлем
♪ Толқыған сезімдер
♪ Тек бір
♪ Байланысқан шоқжұлдыздар сияқты
♪ Қол ұстасақ
♪ Түстің пішінін түрттім
♪ Бүршік сияқты
♪ Сен күлдің
♪ Каджикаму-
♪ Саусағыңыздың ұшында
♪ Сол әуенді жеткізіңіз
♪ Бізге қарай ағып жатыр
♪ Мен сені қорғағым келеді... Мен солай ойладым.
♪ Шын жүректен
♪ Сондықтан мен оны қазір сезінемін
♪ Бұл бүкіл әлем
♪ Толқыған сезімдер
♪ Тек бір рет
♪ Байланысқан кездесу сияқты
♪ Қол ұстасып тұрсақ
♪ Мен арманымның пішінін таптым
♪ Арман бүршігі
♪ Мен таптым
～♪
(Ремоның ызылдаған «Арман бүршігі»)
Менің жеңуімнің себебі…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory